27.4.26

Dodat SK Vrbovka:

Soupiska A-tým: Jméno + Příjmení + pozice

Kontakty: Jméno + Příjmení + pozice + telefon + e-mail
Kontakty na hlavní straně dole - "hlavní telefon, e-mail" (kam budou chodit i zprávy z toho kontaktního formuláře dole



- Fotogalerie - rozdělit na 3 sekce: "A-tým", "Mladší přípravka",  "Z dění okolo klubu" --- umístit nahoru stránky 3 CTA odkazy

- Aktuality - stáhni lokálně hymnu klubu z Youtube a umísti jako aktualitu - 1. https://www.youtube.com/watch?v=fl9_3GqrY80 (dospělí), 2. https://youtu.be/UatWiE2YNu0 (děti)

- Hlavička - v mobilním zobrazení dát vedle loga text "SK Vrbová Lhota z.s."
- Hlavička - nahradit text "facebook" logem (stáhnout ho do složky "img/logo" lokálně)
- Hlavička - horní menu obarvit na zelenou barvu, hover nechat
- Hlavička - Fanshop - dočasně skrýt


- Design celkový - upravit CTA tlačítka - hover na zelenou není hezký, retro - vymyslet něco modernějšího
- Design Hlavička - Udělat ji trochu modernější, atraktivnější, čistší, ale stále v duchu vesnického fotbalu

- HERO - v mobilním zobrazení není moc čitelný text na obrázku - co to rozdělit a nejdřív dát text na jednobarevné pozadí a hero foku dát pod to?
- HERO - nadpis "Hrajeme za Vrbovku" - obarvi na systémovou modrou


- Kontaktní formulář - změnit kategorie pouze na: "Muži (dospělí), "Přípravka", "Jiný dotaz"


28.4.2026

- HEADER - upravit název na "SK Vrbová Lhota 98 z.s." / pod tím "FOTBALOVÝ KLUB"
- HERO - odstranit "📍Vrbová Lhota · Nymbursko · od roku 1998"
- HERO - text "Místní fotbalový klub s 25 lety tradice na Nymbursku. Přijďte hrát nebo fandit." nahradit za "Místní fotbalový klub. Tradice na Nymbursku. Od roku 1998."
- HERO - přesuň info o příštím zápasu nad logo klubu
- Pozadí sekcí, které jsou světle modré, zkus změnit na světle zelenou pro kontrast s modrými nadpisy. To platí pro všechny stránky
- Názvy sekcí jako "oddíly", "komunita" atd. zkus změnit na systémovou zelenou barvu. To platí pro všechny stránky
- FOOTER - doplň všude do názvu "Sportovní klub Vrbová Lhota 98 z.s."
- FOOTER - text "Facebook" nahraď ikonou
- stránka AKTUALITY - odstraň zatím odkaz "číst více"